Для методов это очень важно. Когда у тебя проект разрастается, появляется много методов и обязянностей и тогда становится сложно уследить, что где происходит. Обычно основное свойство, разнясняющее что делает метод, это его название. А когда у тебя метод addTableRow() добавляет строку в таблицу, потом изменяет ее размеры, делает строку check'нутой, стартует ее редактирование это просто забывается. Потом возникает ошибка и бегаешь весь день по коду в попытках понять как она возникла, если не должна была.

Сюда же входит порядок вызовов методов.
methodA {
	methodB();
	methodC();
}

Метод B работает правильно, если сначала был вызван метод C. Но опять же проект разрастается и сложно понять какой метод от какого зависит (в определенном контексте). Если метод A будет выполнять одну обязанность, у него будет меньше методов и будет проще разобраться когда что происходит.